
Index
tipografia 
novedades tiene que ocupar el 100 % adaptarse al ancho, pero no modifiacar el alto 

los cards tienen que tener un maximo de ancho, quedan orribles asi

Agregar Proixmos Eventos Eventos: aca solo muestra los que aun no pasaron.
Agregar contacto

header y footer: unificar estetica
fondod e main, feo, cambiar. pasar a balnco mientras

Sacar Nuestros juegos

Prototipos:  viene bien
juego: cambiar boton de compra. Eventualmente agregar compra directa a MP
prototipo: queda un espacio feo abajo, 


Tiendas Meter un buscador
Nosotros:
Calendarios


Para siguiente Nivel: 
quiero que juego y protoipo, asi como eventos...
El carrsule se cree distinto. Que NO tenga 3 imagenes por defecto, sino que vea el array y cree segun la cantidad q tenga
Minimo le voy a poner 1



jsons
json de Juegos
json de tiendas
json de Eventos