

HACER:

1)En home, solo juegos
2)En JUEGOS: dos secciones, juegos y protos. 
NOmas pestaña de Prototipos

3)En lugar de cards, solo van a estar: Foto y su nombre


4)Tiendas: listado de tienda con Nombre, foto, web, red y dirección. 
json de tiendas


5)Calendario.
Json de calendario:
i

6)Nosotros:
fotos, sobre el koan, y texto



tipografia 


Agregar Proixmos Eventos Eventos: aca solo muestra los que aun no pasaron.


header y footer: unificar estetica




Prototipos:  viene bien
juego: cambiar boton de compra. Eventualmente agregar compra directa a MP
prototipo: queda un espacio feo abajo, 


Tiendas Meter un buscador
Nosotros:
Calendarios


Para siguiente Nivel: 
quiero que juego y protoipo, asi como eventos...
El carrsule se cree distinto. Que NO tenga 3 imagenes por defecto, sino que vea el array y cree segun la cantidad q tenga
Minimo le voy a poner 1



jsons
json de Juegos
json de tiendas
json de Eventos