https://nahuelmgithub.github.io/web-juegos-koan/

HACER:

1)En home, solo juegos: LISTO 
2)En JUEGOS: dos secciones, juegos y protos.: LISTO 
3)En lugar de cards, solo van a estar: Foto y su nombre: LISTO
4)Tiendas: listado de tienda con Nombre, foto, web, red y dirección. : LISTO
5)Calendario: Listo
6)header y footer: unificar estetica; LISTO

7) Completar jsons:
-juegos> Listo
-protos: Listo
-eventos: Listo
-tiendas: faltan las 4 de abajo


8)Prototipos:  NO lo toma, esta usando juegos.js Arreglarlo para que use uno solo, no tiene sentido q sean dos. 
Eliminar: protipo.html y prototipo.js 
en juego.js tiene que saber si esta tomando un juego o un prototipo. si es proto: 
No va a mostrar video y ademas, el btn va a llevar a eventos.
juego: cambiar boton de compra. Eventualmente agregar compra directa a MP
prototipo: queda un espacio feo abajo, ademas dice comprar.. tal vez otra cosa, como un boton que diga me gustaria probarlo, o algo asi 

9) Host y dominio

10) hacer que google lo encuentre


11) Prototipo: Cambiar la parte de video.
Btn de cuadno comprar

12) json de novedades. 


si sacando ../img toma, arreglar los json

segunda etapa:


Nosotros:
fotos, sobre el koan, y texto

tipografia 

los cards pueden brillar al pasar por arriba
colocar algun otro color de fondo
Tiendas Meter un buscador
Nosotros:
Calendarios

En home
juntar mas las imagenes de los cards, 

Agregar Proixmos Eventos Eventos: aca solo muestra los que aun no pasaron.

agregar divs que te inviten a ver: eventos (anterior), juegos, nosotros, etc