de home: arreglar carrusel para que no tenga  margin inferior y se adapte a dispositivo
ademas, quiero agregar texto y algun link


nuestros juegos:
que se disponga mejor


json hacer bien> incorporar Mini resumen, tipo de juego y link a bbg

protejer readm antes de subir
ver si puedo no subir el json
subir a github y eventualmente a dom

trabajar ceo
hacer que se pueda encontrar desde google
darle los permisos de seguridad


trabajar tiendas, nosotros, etc

Ideas:
-Para los carrusel, en lugar de escribir el tipico con 3 fotos, tiene que:
    Recorrer el array de fotos.
    Por cada foto va a ir creando una instancia de carrusel, con nombre y foto y boton para el siguiente. Asi, si le agrego mas fotos, no tengo
    que cambiar codigo, se hace solo.